සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
රන් හැන්ද
අවසාන කථාංගය
ඔබ මා සමඟ බෙදාගත් සෑම රහසක්ම.
මම ඒ සියල්ල පැමිණිල්ලට භාර දුන්නා.
මට තේරෙනවා.
නමුත් ඔබ සිතුවාද
මට ඒ ගැන කිසිම අවබෝධයක් තිබුණේ නැහැ?
ඒ සියලු පාපවලට ඔබ පමණක් වන්දි ගෙවනු ඇත,
ජනාධිපති නා. ඝාතනය ඇතුළුව
ඔබ ඔහුව මැරුවා.
නෑ, ඔබ ඔහුව මැරුවා.
ජනාධිපති නාගේ ලේ පැල්ලම් සහිත ටේයොංගේ ජැකට්ටුව...
මම කියන්නේ, ඔබේ ජැකට්ටුව.
මම එය පැමිණිල්ලට භාර දුන්නා.
හ්වාං ටේයොං මහතා.
නා සංගුක් ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් ඇත
සහ නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට.
ඔබ පවසන ඕනෑම දෙයක් ඔබට විරුද්ධව උසාවියකදී භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ ඔබේ පව් සඳහා මිල ගෙවිය යුතුය.
ඔබ මගේ පුතා නිසා පමණක් මම ඔබට සැහැල්ලුවෙන් සලකන්නේ නැහැ.
ඔයාට එයාව ගන්න පුළුවන්.
අනේ!
එයාව ගන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
සර්.
-ඉක්මන් කරන්න!
-අපි යමු.
-එයාව අල්ලගන්න!
-එතනම නවත්තන්න!
කරුණාකරලා 5618 බලපත්‍ර තහඩු අංකය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
ඔබට එය විශ්වාස කළ හැකිද? හ්වාං ටෙයොන්ග්...
හේයි, ජුහී.
හ්වාන්ග් ටෙයොන්ග් අවශ්‍යයි
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
සහ නා සංගුක් ඝාතනය කිරීම,
යූබීඑස් රූපවාහිනියේ හිටපු සභාපති.
මේ මොකක්ද?
සියුන්චියොන් වෙනුවට ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ ඔබේ රන් හැන්දක් තවමත් තුන් වතාවක් භාවිතා කර නැත.
මම මුදල් ආපසු ඉල්ලා සිටිමි.
මම මෙය තවදුරටත් භාවිතා නොකරමි,
එබැවින් කරුණාකර මගේ වොන් 30,000 ආපසු දෙන්න.
කුමක්ද? මුදල් ආපසු ගෙවීමක්ද?
යහපත්කම.
ඔබ මුදල් ආපසු ඉල්ලා සිටින පළමු පාරිභෝගිකයා වේ.
බුද්ධිමත් ලෙස සිතන්න.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැද්ද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම, මේක ඔයාගේ නරක විනෝදාංශයක්.
ඇයි ඔයා මේ වගේ දේවල් විකුණන්නේ?
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හැමෝම පැමිණිලි කරන නිසා මේ ලෝකය කොච්චර අසාධාරණද කියලා.
මම ඔවුන්ට දිය යුතුයි
මේ වගේ අවස්ථාවක්
එහෙනම් ඔවුන්ට එහෙම දැනෙන්නේ නැහැ.
මට මේ අවස්ථාව අවශ්‍ය නැහැ,
ඒ නිසා මගේ මුදල් ආපසු දෙන්න.
දැන්ම.
හොඳයි. ඉන්න.
දහය, විස්ස... මෙන්න තිස් දහසක් දිනුවා.
ඒවා ඔක්කොම කුඩු වෙලා තියෙන්නේ ඇයි?
හරි. සියුංචියොන් එනකම් බලාගෙන ඉන්න එපා.
ඔහු එන්නේ නැහැ.
ඔහු වගේ අය හැමදාම ඉන්නවා
තමන්ට අවශ්‍ය දේ ලැබුණු පසු ආපසු එන්න කරදර නොවන අය.
මට අන්තිම වතාවට ඔහුට කියන්න වැදගත් දෙයක් තිබුණා.
මොනවා වුණත්. මම හිතන්නේ එයාට කවදාවත් ඒක දැනගන්න බැරි වෙයි.
ඒ මොකක්ද කියලා මම දන්නවා.
තම රන් හැන්දකින් කන ඕනෑම කෙනෙකුට
තමාගේ සියලු මතකය ලබා ගනීවි. හරිද?
ඔයා ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒ කෙල්ල, යෝජින්,
ඔයාට කියන්න ඇති. හරිද?
ඒක බලන්න. යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
ඇය කතා කරන්නේ
මම ඇයට නරක ලෙස කතා කළ බව ඇය දන්නා නිසාය.
ජීස්.
ඔහ් යෙයෝජින්
හෙලෝ?
මෙය අනපේක්ෂිතයි.
කුමක්ද?
-මම--
-ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
-මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
-මට ජනාධිපති හ්වාන්ග්ව බලන්න ඕනේ!
-ඔයාට බැහැ!
මට එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
ඒ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැරදි.
ඔයා කොහොමද ඒකට ටේයොන්ග්ට දොස් කියන්නේ?
"ටේයොන්ග්?"
මම හිතන්නේ ඔයා ලී සියුන්චියොන් වගේ.
හරි. ඒ නිසා වෙන්න ඇති
ඔයා එයා වගේ ජීවත් වෙන්න තෝරගත්තේ.
මෝඩයෙක්.
ඒ මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා එච්චරයි කියලද, ග්වොන් යොහාන්?
ඔයා මගේ තාත්තාගේ දේ හොරකම් කළා!
ඒක ලොකු වැරදි වැටහීමක්.
ඩොසින්ට මෙච්චර දුර එන්න පුළුවන් වුණේ
මට ස්තූතියි.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක නැති කරන්න ඇති.
ඔයාලා දෙන්නම
ධනවත් දෙමව්පියන්ගෙන් ආශිර්වාද ලැබුවා.
මම හරි නේද?
ඒක තාමත් වලංගු හේතුවක් නෙවෙයි
වෙනත් කෙනෙකුගේ ජීවිතයක් සොරකම් කිරීමට.
එහෙනම්
ඔයාගේ දෙමව්පියන් නිසාම
සුඛෝපභෝගි ජීවිතයක් ගත කිරීම සාධාරණද?
ඔබේ දක්ෂතාවයෙන් හා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ප්‍රතිඵල ලැබෙන ලෝකයක්
ඔබ සාධාරණ යැයි කියන්නේ එයයි.
ඔබ වැරදියි. මම වෙනස් වීමට අයදිනවා.
ඔබව නිර්වචනය කිරීම ඔබේ දෙමාපියන්ගේ ධනයට අසාධාරණයි,
නමුත් ඔබේ දක්ෂතාව සියල්ල බව සිතීමද වැරදිය.
ඔබ ධනවත් පවුලකින් පැමිණියත් නැතත් නැතත්, දක්ෂතා තිබුණත් නැතත්,
හැමෝම එක හා සමානයි.
මිනිසුන්ට කවදාවත්...
එකම වෙන්න.
ඔබේ ඒ සදාචාරය නිසා,
ඔබ සදහටම දරිද්‍රතාවයේ සිරවී සිටිනු ඇත.
මට කමක් නැහැ මොකද මම කවදාවත් ඔයා වගේ මිනීමරුවෙක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබට සාක්ෂි තිබේද?
හරි. ඔබ හ්වාං ටේයොන්ග් බවට පත් වුවහොත් ඔබට ඔබේ මතකය නැවත ලබා ගත හැකිය.
නමුත් මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
දැනටමත් ප්‍රමාද වැඩියි.
ලී සියුංචොන් කවදාවත් ඒ රන් හැන්ද ආච්චිව බලන්නේ නැහැ.
මම වගේමයි.
"ලී සියුංචොන් කවදාවත් ඒ රන් හැන්ද ආච්චිව බලන්නේ නැහැ."
"මම වගේමයි."
හ්වාං හියොන්ඩූ...
එතකොට ඒ මහලු කාන්තාව ආයෙත් මුණගැහුනේ නැද්ද?
මට සැකකරුගේ වාහනය හම්බුනා.
බලපත්‍ර තහඩු අංකය 5618.
සැකකරු පලා ගොස් ඇත.
දැන් අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපි වෙන් වෙමු.
මා සමඟ සිටීම ඔබව අනතුරේ හෙළනු ඇත.
ඒ විකාරය කපන්න.
-ඒ ගැන කතා කරනකොට...
-ඔව් සර්.
ගෞරව නාම අතහරින්න
නැත්නම් ඒවා තියාගන්න. ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
ඔයා දැන් ඇත්තටම විහිළු කරනවද?
ඔයා කතා කරන්න එපා.
එයාලට ඔයාව ලුහුබැඳිය හැකියි. ඒක නිවා දමන්න.
මට මේක ගන්න ඕන.
හේයි, ඒ මම.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හ්වාං හියොන්ඩූ කවදාවත් මහලු කාන්තාවව ආපහු බලන්න ගියේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ එයා අන්තිම රීතිය දන්නේ නැහැ.
හ්වාං හියොණ්ඩෝගේ රන් හැන්දක් සොයා ගන්න.
ඔහුට එය ඔහු අසල කොහේ හරි තබා ගත හැකිව තිබුණි.
අපි පලා යා යුතු විට අපි සමාගමක සිටින්නේ ඇයි?
මට ඔහුගේ කාර්යාලයෙන් යමක් සොයා ගත යුතුයි.
-ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
-නැහැ.
හ්වාං හියොන්ඩෝ තම පුතාට වාර්තා කළා
එවිට ඔහුට එසේ කිරීමට සිදු නොවනු ඇත
ඔහුගේ සමාගම භාර දෙන්න.
කොතරම් භයානකද.
මිනීමැරුම් කළ පුතා හෝ ඔහුට වාර්තා කළ ඔහුගේ පියා මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඒ ගැන මට කියන්න.
මෙහි වැඩ කිරීම මට සීතලක් ගෙන දෙනවා.
ඇත්තටම.
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
ඩොසින් කුළුණ
2F ප්‍රදර්ශන ශාලාව
ඒවායින් බොහොමයක්
මගේ ධනවත් මිතුරන්ට අයත් වේ.
තබා ගැනීමට කරදරකාරී දේවල්
නමුත් ඉවත දැමීමට නාස්තියක්.
සමහර ඒවා ඔයාගේ තාත්තාගෙන්.
TAEYONG
ඔබ ඇමතූ අංකය…
-මට ටිකක් එළියට යන්න ඕනේ.
-ඇත්තෙන්ම.
දුප්පත් කෙල්ල.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්ව පොළඹවා ගැනීමට ඇය බොහෝ උත්සාහ කළාය.
ඇය කම්පනයට පත් විය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටමද?
අපි වගේ තුන්වන පාර්ශවයක්
සම්පූර්ණ කතාව දන්නේ නැහැ
කිසිවක් නොකළ යුතුයි
නමුත් කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ.
ඔයා හරි. මම කිසිම දෙයක් කියන්න හොඳ නැහැ.
හරි, ඒ ගැන කතා කරනකොට,
නා මහත්මිය මගෙන් යමක් මාරු කරන්න කිව්වා.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් සමඟ සංවාදයක්
ජනාධිපති නා සංගුක්
ජුහී, ඔයා සියුන්චියොන්ව සම්බන්ධ කර ගත්තද? එයා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ. එයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ටෙයොන්ග් මට කිව්වා හ්වාන්ග් හියොන්ඩූ
ද රන් හැන්දක් තියෙනවා කියලා.
අපි දැන්ම සියුංචියොන් සොයා ගත යුතුයි.
අල්ලා ගැනීමට පෙර පවා ඔහු මරා දැමිය හැකිය.
එහෙම කවදාවත් සිදු නොවිය යුතුයි.
අපි ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි.
කිසිම ක්‍රමයක් නැහැ.
මේ රටේ කිසිම කෙනෙකුට
හ්වං හියොන්ඩෝව පරාජය කළ නොහැක.
කෙසේ වෙතත්,
සියුංචියොන්ව බේරා ගැනීමට එක් ක්‍රමයක් තිබේ.
මම දන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ පැරණි ස්වභාවයට නැවත පැමිණිය යුතුයි.
යෙඕජින්.
අද තමයි එයාට මහලු කාන්තාව හමුවෙන්න පුළුවන් දවස.
ඔහුට පරණ ස්වභාවයට නැවත පැමිණීමෙන් තමාව බේරා ගත හැකියි.
ජුහී, කරුණාකරලා එයාට ඒත්තු ගන්වන්න.
මේක තමයි එයාගේ ගැලවීමේ මාර්ගය.
එහෙනම් ටේයොන්ග් ගැන මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට මොකද වෙන්නේ?
ඒක මගේ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මට සියුංචියොන්ව බේරගන්න විතරයි ඕනේ.
අනිත් අයට තුවාල වෙයි කියලා කිව්වත්.
යෙයෝජින්, මටත් එයාව බේරගන්න ඕන.
ඔයා කරන තරමටම. නමුත් මේක හරි නෑ.
මම දන්න සියුන්චියොන්
කිසිදා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයාට එයාව ඒත්තු ගන්වන්න ඕන නැද්ද?
හොඳයි. අවසානය දක්වාම ඔබට වඩා ශුද්ධ ලෙස ක්‍රියා කරන්න.
ක්‍රමයක් තිබිය යුතුයි.
හෙලෝ?
මේ කවුද?
ජුහී, ඒ මම.
සියුන්චියොන්.
ගෝෂ්.
ඔවුන් කියනවා ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ කියලා
කෙනෙකුගේ සැබෑ මුහුණ,
නමුත් මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
-මටත් ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
-හරියටම.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග් මිනීමැරුම් කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔහු සමහර වෙලාවට කරදරකාරී වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු සැලකිලිමත් සහ කරුණාවන්තයි.
ඉන්න.
ඔයා එයාව හොඳට දන්නවා වගේ.
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා.
ඔහු…
එයා මට කවදාවත් මේක ඔයාට කියන්න එපා කිව්වා.
මම ඔයාගෙන් අඩු කුලියක් අය කළේ නැහැ
ඔබේ නිවසට සහ මේ කඩේට
මගේ හදවතේ කරුණාවෙන්.
ඔහු වෙනස ගෙව්වා.
මොකක්ද?
-කැටි කරන්න, හ්වාන්ග් ටේයොන්ග්!
-කැටි කරන්න!
-මොකක්ද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-එයා මෙතන නෑ.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
අනේ මන්දා.
කවුරුත් එළියේ නෑ.
ඔයා කෑවද, ටේයොන්ග්?
නෑ, හරිද? මට කෑම ටිකක් හදන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා මගෙන් කිසිම දෙයක් අහන්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
සියල්ල සම්බන්ධයෙන්.
මම දන්නවා.
හේයි, පුතා. ඔයා කවද්ද ගෙදර ආවේ?
ඒක රසයි.
හේයි.
රාත්‍රී ආහාරයෙන් පසු,
අපි එකට පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරමුද?
ඔයා මානසිකව වැටිලාද?
පැටියෝ, සුප් එක උතුරනවා.
ආ.
අනේ, ඒක රසයි.
ඔයා කොහොමද මාව අනුගමනය කරලා පල්ලියට ආවේ?
මට කණගාටුයි. අපි හිතුවේ ඔයා හ්වාන්ග් ටේයොන්ග් එක්ක හමුවෙනවා කියලා. මට කණගාටුයි.
තව එක පාරක් මාව අනුගමනය කරන්න,
එතකොට මම නිශ්චලව ඉඳගන්නේ නැහැ.
-හරිද?
-මට සමාවෙන්න.
අපි යමු.
මට කණගාටුයි.
-අනේ මන්දා.
-ජුහී, ඉවසන්න.
මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
ඔහු ආරක්ෂිතයි කියලා මම හිතනවා.
කෑම කන්න, ටේයොන්ග්.
ඒක රසයි වගේ.
මට දුක හිතුනා
මට අන්තිම වතාවට ටිකක් කන්න බැරි වුණා කියලා.
ස්තූතියි.
මට සතුටුයි
මට ශීත කළ ඩම්ප්ලිං ටිකක් ඉතුරු වුණා.
ඔයා ඩම්ප්ලිං සුප් වලට කැමතියි කියලා මම දන්නවා.
අම්මා.
ඔයාගේ ප්‍රියතම කෑම මොකක්ද?
මොකක්ද?
හිතලා බලන්න,
මගේ දෙමව්පියන් ගැන මම වැඩිය දන්නේ නැහැ.
ඔවුන් කැමති හෝ අකමැති දේ.
ඔවුන් තරුණ වියේදී කෙබඳුද?
ඔවුන් මුණගැසුණු ආකාරය...
සහ ආදරයෙන් බැඳුණා.
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් කුතුහලයක් තිබුණේ නැහැ.
අපි පුරුදු වෙලා ඉන්න දේවල් ගැන කුතුහලයක් නැහැ.
ඒවා කොච්චර වටිනවද කියලා ඔයා විතරයි දන්නේ...
ඒවා නැති වුණාම.
සුප් එක සීතල වෙනවා. කන්න.
මෙය ඔබේ නම ඉවත් කළ හැකි නම්,
එහෙනම් ඒ සියල්ල ඔබේ.
මාව විශ්වාස කළාට ස්තූතියි.
ඔබ සම්බන්ධයෙන් මම සැමවිටම දිගු තනතුරක් දරන බව ඔබ දන්නවා.
ඔබ සහ ඔබේ පියා මේ හැන්දකින් කලබල වන්නේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මට නම් ඒක එච්චර විශේෂ නෑ වගේ.
ඔයා හරි. ඒ ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
ඒක පිටිපස්සේ කතාවක් තියෙන්න ඕනේ.
නමුත් මට කියන්න එපා.
මම ඔයාගේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්න කැමති නෑ.
සමහර විට ඒ මම කටේ රන් හැන්දක් තියාගෙන ඉපදිලා නැති නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් මම කවදාවත් මේ හැන්දකට කැමති වුණේ නැහැ,
ඒක ගන්න.
මගේ නම මතක තියාගන්න
මොකද අපි හොඳම යාළුවෝ වෙනවා.
මම මේ රන් හැන්දක් මිලදී ගන්නම්.
හරි.
හේයි, හ්වාන්ග් හියොන්ඩූ!
මට කෑමක් ගන්න පුළුවන්ද?
බොහොම ස්තූතියි.
මේ සල්ලි වලට ඔයා පැරදිලා.
ඔබ එය පිළිගැනීමට අකමැති වුවද.
ඔබම හැරෙන්න
ඔබේ ජීවිතය විනාශ කළේ මම නොවේ,
නමුත් ඔබේ අම්මා.
මෙන්න. මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි.
මේක තමයි මුල් පිටපත.
ඇයි ඔයා ග්වොන් යොහාන්ව මැරුවේ?
ටේයොන්ග්.
ටේයොන්ග්, ඔයාට යන්න තැනක් තියෙනවද?
ඇත්තෙන්ම. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට බැරි වුණේ කොහොමද?
අම්මා.
මම…
ඔයාව එක පාරක් බදාගන්නවද?
අම්මා.
කරුණාකර නිරෝගීව සිටින්න.
තායොං.
ග්වොන් යොහාන් හ්වං හියොංඩෝ ඝාතනය කරන ආකාරය CCTV කැමරාවක සටහන් වී ඇත.
මුල් ගොනුව
තවමත් කොහේ හරි තිබිය හැකියි.
එය තවමත් අවට තිබිය හැකිද?
එය ඉවත දැමිය හැකිව තිබුණි.
අපිට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරමු.
අපට නිශ්චලව ඉන්න බැහැ.
හරි.
මහත්මිය වැන්ග් සූමින්
-ජුහී.
-ඔව්?
ආ.
හායි, සූමින්. මම අද එන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා.
නමුත් ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය දෙයක් තිබේ.
-ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
-මගේ පියා බැලීමට.
ඔබ මාව දුටුවේ නැති බව මවාපාන්න.
මම එහෙම කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔව්.
ඔයාගේ අහංකාර ආකල්පය
හැමදාම මාව වැරදි පැත්තට යොමු කළා.
නමුත් මම ඔයාගේ තාත්තාට ඊටත් වඩා වෛර කරනවා.
ඉතින් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
මට කුමක් කළ හැකිද?
හෙලෝ, තාත්තේ.
කෝපි සුවඳයි.
ඔයා ඔයාම භාර වෙන්න තීරණය කළාද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම දැන් ආවේ ඔයාට කියන්න
මම සල්ලි පරිත්‍යාග කළා
ඔයා ඔයාගේ ස්විස් ගිණුමේ සඟවා තිබුණා.
ඔයාට ඒක කරන්න බැරි වෙන්න ඇති.
ඒ මොකක්ද?
මම වොන් ට්‍රිලියන 2.5ක් රාජ්‍ය නොවන සංවිධානයකට පරිත්‍යාග කළාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
බලන්න?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔයා?
කොහොමද?
ඔයා ඒ ගැන දැනගත්තේ කොහොමද?
ඒ ඔයාගෙ රන් හැන්දට පින් සිද්ධ වෙන්න.
අවම වශයෙන් ස්තූතියි කියන්න ඔයා අන්තිම වතාවට මහලු කාන්තාව බලන්න තිබුණා.
එහෙනම් ඔයා අන්තිම රීතිය ඉගෙන ගන්න තිබුණා.
අවසාන රීතිය?
මට මේකෙන් කෑවට පස්සේ හැමදේම පේනවා.
ඔබේ සියලු මුදල්.
ඔබේ අතීතය.
ඔබ කළ පව්.
ඔබ මගේ තාත්තාව පහත් කොට සැලකුවා...
සහ සියෝ ජුන්ටේ සියදිවි නසා ගැනීමට පෙළඹෙව්වා.
ඔබ කුරිරු ලෙස ඝාතනය කළා
ග්වොන් යොහාන් සහ ජනාධිපති නා.
මම සාක්ෂි දුන්නා...
සියල්ල.
මට මේ දර්ශන හමු වුණා
ජනාධිපති නාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ පටයේ.
ඒ ජනාධිපති හ්වාං හියොන්ඩෝ.
මේක මගේ තාත්තා ළඟ තිබුණු මුල් ගොනුව වෙන්න ඇති.
මම මේක පොලිසියට වාර්තා කරලා ටේයොන්ග්ව සම්බන්ධ කරගන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මේක වාර්තා කිරීමෙන් යමක් සිදුවෙයිද?
අපි කතා කරන්නේ හ්වාං හියොණ්ඩෝ ගැන.
හේයි! ඔයා මේක විකාශනය කිරීම ගැන හිතන්න එපා.
ජේස්, ඔයා හරිම බය හිතෙන පූසෙක්.
ඔව්, මම එහෙමයි.
ඩොසින් විසින් අනුග්‍රහය නොදක්වන තැනක ඔබට මෙය විකාශනය කළ හැකිය.
එහෙම කරන්න.
-අනේ මන්දා!
-ජීස්.
-මිනිත්තු පහකින් සජීවීව යනවා. ඉක්මන් කරන්න.
-හරි.
ඔබ සූදානම්ද මැඩම්?
අනේ, ඒක ඇත්තටම ඔබේ සම වඩාත් ප්‍රත්‍යාස්ථ වීමට උපකාරී වෙනවා.
අනේ, මම ටික කාලෙකින් මිස්ටර් පාර්ක් ජැන්ගුන්ව දැකලා නැහැ.
අපේ සමාජ මාධ්‍ය සහ මාර්ගගත ගිණුම් තිබේ නම් ඔහු අපට හෝටල් බුෆේ එකකින් සංග්‍රහ කරන බව කිව්වා
මිලියන දහයකට ළඟා විය
සහ අනුගාමිකයින් මිලියන පහක්.
ඒ වෙනුවට මම ඔයාලට සලකන්නම්,
ඒ නිසා එයා ගැන සඳහන් කරන්න එපා.
අපි තවදුරටත් එකට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා...
සජීවී විකාශනය ආරම්භ වන්නේ
පෙ.ව. 8 ට.
නා ජුහී
නා ජුහී?
ඉතින්?
ඔයා මෙතනද
මට දඬුවම් කරන්නද
ඒ කුණු රන් හැන්දකින් සාක්ෂියක් විදිහට?
නැහැ.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න...
ඔබේ අපරාධ පාපොච්චාරණය කර ඔබම භාර වීමට.
ඔබේ සියලු නපුරු ක්‍රියා දුටු පසු,
මට ඔයාව මරන්න වඩා දෙයක් ඕන වුණේ නැහැ.
නමුත් මම අවස්ථාත් දුටුවෙමි
ඔබ මා ගැන ආඩම්බර වූ විට.
ඔබ එයට කැමති වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි, පියාණෙනි.
ස්තූතියි, ටෙයොන්ග්.
එසේ නම්, මම තවදුරටත් ඔබට මා ඔප්පු කළ යුතු නැද්ද?
ඔව්, ඔයා හරි.
මම ඔයා ගැන ආඩම්බර වුණා.
මට මෙහෙම හිතෙයිද...
මට ඇත්තටම පුතෙක් හිටියා නම්?
ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මට කවදාවත් දරුවෙක් ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයායි මමයි වගේම,
මාව පාවා දෙන දරුවෙක් මට අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මුදල්. මට අවශ්‍ය වුණේ එච්චරයි
මොකද සල්ලි කවදාවත් ඔයාව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ දෙස බලා සිටීම...
මට සතුටක් ලැබුණා
සහ සතුට.
මට ආඩම්බර හිතුනා.
ඉතින් මම ඉඳහිට මටම හිතුවා.
"එයා හිටියා නම් කොහොම වෙයිද
මගේ ඇත්ත පුතා?"
ඔයාට තාමත් අවස්ථාවක් තියෙනවා.
මට විශ්වාස නෑ.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම,
මගේ අත්
බොහෝ ලේ වැගිරී ඇත.
මම මගේ පාපවලට පසුතැවිලි වෙනවාද?
එහෙම දෙයක් වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම කැමතියි...
මම මෙතෙක් ජීවත් වූ ආකාරයට ජීවත් වීමට තෝරා ගන්න.
විලාසිතා ගැන කතා කරනවා වෙනුවට,
මම අද ඔබට කියන්න කැමතියි
අමාරු සත්‍යයක්.
දර්ශනයේ සිටින වින්දිතයා මිය ගොස් ඇත.
ඝාතකයා කවුදැයි ඔබම සොයා ගන්න.
ජීවත් වන්න - සත්‍යය හෙළි කිරීම
ඩොන්ග්කියුං.
-අම්මේ, බලන්න!
-මොකක්ද?
-මේ බලන්න.
-ඔයා මාව බය කළා. ඒ මොකක්ද?
ඒ හ්වාං හියොණ්ඩෝ.
ඒ මොකක්ද?
-මේ මොකක්ද?
-මේක ඇත්තද?
මේ ජනාධිපති හ්වාං නේද?
ලී සියුංචියොන්.
මේකයි ඔයා කවදාවත් දිනන්නේ නැත්තේ.
ඔයාට මාව මරන්න තිබුණා.
මේ සියල්ලෙන් පසුත් ඔයා මාව දන්නේ නැද්ද?
හොඳයි. ඔයා මට කිව්ව විදියටම මම ඔයාව මරනවා.
-මම ඔයාව මරනවා!
-නෑ!
ස්යුන්ග්චියොන්, මේක කරන්න එපා.
ඔයා අන්තිමට එයා වගේ වෙයි!
මට කමක් නෑ.
ලී ස්යුන්ග්චියොන්!
මට යන්න දෙන්න!
තාත්තා ගැන හිතන්න!
ඔයා හිතනවද
ඔයා මේ විදියට හැසිරෙනවා දැක්කම එයා සතුටු වෙයිද? එහෙමද?
දැන් ඔක්කොම ඉවරයි. කමක් නෑ.
කමක් නෑ.
හ්වාං හියොණ්ඩෝ.
තායොං. තායොං.
තායොං, ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න. මම දැන් ඔයාව ලිහා දාන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
මට ඔයත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න වෙලාවක් නෑ.
ඒ නීතිඥ ගෝ.
ඔහු දැන් මා සමඟ ඉන්නවා.
ඔහුට පිටුපස ගේට්ටුව ළඟ නවත්තන්න කියන්න.
අපි ඉන්නේ පිටිපස්සේ වත්තේ.
පිටිපස්සේ දොර ළඟ නවත්තන්න.
හරි. දැන්ම.
මෙහි ඇති කාරණා සමඟ කටයුතු කරන්න.
අපි පසුව වැඩි විස්තර කතා කරමු.
පැටියෝ.
මට ඔයාව මෙහෙම යන්න දෙන්න බෑ.
ඔයා...
ඔබේ පව්වලට වන්දි ගෙවිය යුතුද?
ඔයා ඉන්නවා!
යංෂින්.
ඔයා යොහාන්වත් මැරුවා කියලා මට දැනගන්න ලැබුණා.
ඔයා පුදුමයි.
මම හිතන්නේ නැහැ
මේක දඬුවමක් තරම් ප්‍රමාණවත් කියලා.
එයාව අරන් යන්න.
හ්වාං හියොන්ඩූ මහත්මයා, ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා.
ඔබට නිහඬව සිටීමට අයිතියක් තිබෙනවා.
ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් ඔබට විරුද්ධව අධිකරණයකදී භාවිතා කළ හැකියි.
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගෙන් උපදෙස් ලබා ගැනීමට අයිතියක් ඇත.
තේරුණාද?
අප සමඟ එන්න.
ඔබ හොඳින්ද?
හේයි, මේක බලන්න. මම හොඳින්ද?
ස්තූතියි. සහ…
මට කණගාටුයි,
ටේයොන්ග්.
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත
මම ඔබට එසේ කියමි.
එහෙනම් මට මේකත් කියන්න දෙන්න.
ස්තූතියි,
ලී සියුංචියොන්.
ඔයාට ස්තූතියි, මම මගේ දෙමව්පියන්ගේ පුතා වුණා.
හේයි අම්මේ.
ඔව්. මම දැන් ගෙදර යනවා.
මම වැඩිහිටියෙක්. මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි. මම එතන ඉන්නම්.
ඇය කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති. ඔයා යන්න ඕනේ.
-ඔයා ගැන මොකද?
-මම--
අපි යමු.
මම ජීවිතය වෙනුවෙන් වන්දි ගෙවිය යුතුයි
මම හ්වාං ටෙයොන්ග් ලෙස නායකත්වය දුන්නා.
ස්තූතියි, යෙඕජින්. ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා. මම උදව් කළා
මගේ අනුකම්පා සහගත හිටපු පෙම්වතාට.
යෙයෝජින්, ඔයා හිතනවද
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා
ජියොන්ග් නාරා හිටියා වගේද?
එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ
අපට දැන් වැඩි වේලාවක් කතා කළ හැකියි කියලා.
පළමු මහල.
අන්න ඇය ඉන්නවා.
මිස්. ඕ.
මැඩම්, ඔයා කොහොමද හ්වාන්ග් හියොන්ඩෝගේ මිනීමැරුම් දර්ශන ලබාගත්තේ?
ඒ දර්ශන නිසා ඔයා ඔයාගේ විවාහ ගිවිස ගැනීම නතර කළාද?
-සමාවෙන්න!
-ඔයා බලගතු කෙනෙක්--
-ජීස්.
-මොකක්ද...
එන්න. ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
පාර්ක් ජංගුන්.
ඔයාට උදව් කරන්න කවුරුත් නැද්ද? ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා හරිම දැඩි විදිහට තමයි හැසිරෙන්නේ.
මම සාමාන්‍ය විනෝදාස්වාදයේ පාර්ක් ජැන්ගුන්.
ඕනෑම ප්‍රශ්නයක් සඳහා ඔබට හෙට මගේ ආයතනයට කතා කළ හැකිය.
කරුණාකර අපට සමත් වීමට ඉඩ දෙන්න.
දෙවියන් වහන්ස!
අපි යමු.
-මිස්. ඔහ්, ඔබට එක දෙයකට පිළිතුරු දිය හැකිද?
-මැඩම්.
-ඔබට දර්ශන ලැබුණේ කෙසේදැයි අපට කියන්න පුළුවන්ද?
-මිස්. ඔහ්!
පැමිණිල්ල පක්ෂය විසින්
ආරක්ෂක පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කර ඇත
ඩොසින් හි සභාපති හ්වාං හියොංඩෝ
සහ ඩොසින් හයිටෙක් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාං ටෙයොං ට අධිචෝදනා ගොනු කිරීමට
ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සහ යූබීඑස් රූපවාහිනියේ සභාපති නා. ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
පැමිණිල්ල දැනට...
මම ඒක හොයාගත්තා!
ස්තූතියි, මුන්කි.
ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට සිදුවීම ගැන මට කණගාටුයි.
මම ඔබව පසුව නිවසේදී හමුවෙමු.
සියුන්චියොන්.
හොඳයි, සියුන්චියොන්.
දැන් සියල්ල අවසන්.
තවම ඉවර නෑ.
මම දැන් මිනීමැරුම් චෝදනාවෙන් නිදහස් වුණා.
කොටස් හැසිරවීම
සහ කඩදාසි සමාගම් නිර්මාණය කිරීම.
ඒවාට මට තවම දඬුවම් ලැබිලා නැහැ.
නමුත් අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ ඒක මෙතන තිබුණා.
ජින්සොක්ගේ නිවස.
ඒවාට මොකද වුණේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා
මෙහි අර්ධ බිම් මහලේ නිවාසවල ජීවත් වූ අය.
ඔවුන්ගෙන් කී දෙනෙක්...
තවමත් මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
මම දුප්පත් වෙන්න ගොඩක් බය වුණා.
මට ඒ මහල් නිවාස වගේ ඉහළට නගින්න බැරි නම්,
මම බය වුණා මාව යට වළලනු ඇතැයි කියලා.
ඒ බය මාව ගිලගත්තා.
ඉහළට සිටීම
ඔබේ බිය අඩු නොකරයි.
ඔබ හරි.
නමුත් මම ඒ කාලේ ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම අත්දැකීමෙන් කතා කරනවා.
බය වීමට හොඳම විසඳුම කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
අත් අල්ලාගෙන සිටීම.
ඔබේ අත අල්ලා ගත හැකි කෙනෙකු ඔබට ලැබුණු මොහොතේ,
බිය අතුරුදහන් වේ.
තදින් අල්ලාගෙන සිටින්න.
ඔවුන් කඩදාසි බර සොයා ගත්තා
ගසක් යට,
නමුත් නඩු පවරන්නා
අපේ එකකට මාරු කරනු ලැබේ.
දැන් කළ යුතු හොඳම දෙය නම්
නිශ්ශබ්දව සිටීම සහ යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමයි.
මට ඒක තේරුණා.
මම ඔයාට කරන්න කිව්ව දේ ගැන සැලකිලිමත් වෙන්න.
ඔව් සර්.
ඇතුලට යන්න. මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔව්? එහෙනම් මම ගිහින් මගේ බඩු පැක් කරන්නම්.
සර්.
දින කිහිපයකට පෙර, ජනාධිපති හ්වාන්ග් මට නියෝග කළා
පිටුපස වත්තේ වැව අසල ගසක් කැපීමට.
නමුත් එය කපා දැමීම එතරම් නාස්තියක් විය.
එහෙනම් ඒක එහෙමම තියෙන්න දෙන්න.
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
මෙතන ඉන්න. මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මට මහලු කාන්තාව නැවත බැලීමටවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඇතුළට එන්න.
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබේ ආහාර වේලට කාලයයි.
ඒක හරි.
මම ඒක බීලා යන්නම්.
ඔහු දැනට හෝටලයක නැවතී සිටීමට යනවා.
මට තේරෙනවා.
ඔහු මෙහි නැවතී සිටීමට කැමති නොවනු ඇත.
මම තවමත් ඔහුගේ මව.
මම ගිහින් සමුගන්න ඕනේ.
ටේයොං?
ටේයොං…
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් නිසාද?
එතනට යන්න.
-නෑ මැඩම්.
-මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
කරුණාකර මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
මගේ දුප්පත් තරුණ ස්වාමියා!
ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
තරුණ ස්වාමියා!
නෑ, සියුන්චියොන්.
සියුන්චියොන්.
නෑ.
සියුන්චියොන්, ඔබත් යාච්ඤා කළ යුතුයි.
මම දැනටමත් කළා.
මම යාඥා කළා
ඔබ තවමත් මාව හඳුනාගෙන කැමති වේවා
මම ඔබ ඉදිරියේ පෙනී සිටියත්...
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස.
ලී සියුන්චියොන් මහතා සමඟ!
රන් හැන්ද
වසර 3 කට පසු
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
කරුණාකර ඔහුට මයික්‍රෆෝනයක් තබන්න.
අද අප සමඟ මෙහි බොහෝ පාඨකයින් දැකීම
ඔබ නැවත වරක් කෙතරම් ජනප්‍රියද යන්න මට වැටහෙනවා.
-කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
-හරි.
ජීවිතය ගවේෂණය කරන්න, සිහින දකින්න
රන් හැන්ද
අපි සූදානම්.
කියු.
ඔහුගේ වෙබ්ටූන් එක තමයි නගරයේ කතාබහට ලක්වෙලා තියෙන්නේ.
මම මෙහි සිටින්නේ ගෝල්ඩන් ස්පූන් ඇන්ද මිස්ටර් ලී සියුන්චියොන් සමඟයි.
හෙලෝ.
මිස්ටර් ලී, ඔබේ වෙබ්ටූන් එකේ ඇති සිත්ගන්නා කරුණ නම්
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ රන් හැන්දකින් දෙමාපියන් මාරු කළ හැකිය.
ඒක හරිම අද්විතීයයි.
ඔයාට ඒ අදහස ආවේ කොහොමද?
මම පොඩි කාලේ,
අපේ පවුලට රන් හැන්දක් තිබුණා.
මට ඒක විකුණලා අම්මට රන් මුද්දක් ගන්න ඕන වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මට සොයා ගැනීමට නොහැකි විය...
සූමින්.
ඔයා ගැබ්ගෙන ඉන්නකොට මෙහෙ එන්න හොඳ නෑ.
මගේ ප්‍රතිවාදී සංදර්ශනය ගැන මට දැනගන්න ඕන වුණා.
ගෝෂ්, සියුංචියොන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයට හරිම දක්ෂයි.
පැටියෝ, අපේ ජැක්පොට් එක මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔහු වගේම සාර්ථක වෙයි කියලා.
ජේස්. ඔයා ඇයි අපේ බබාට එහෙම කියන්නේ? මම ඒකට කැමති නැහැ.
මට ඕනේ අපේ බබාට ජැක්පොට් එක ගහන්න විතරයි.
ඒක ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
රන් හැන්දකින් ඔබට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මේකත් මගේ අතීතයෙන්.
මම තරුණ කාලේ,
මම අනතුරකට ලක් වුණා
ඒ නිසා මගේ මතකයෙන් කොටසක් නැති වුණා.
නමුත් මට එක සජීවී මතකයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මගේ කිම්චි ඉස්ටුවක් කනවා.
ඒක හරිම රසවත් නිසා මම ඒක කෑවා.
මම ඇත්තටම සතුටු වුණා.
මට විශ්වාසයි මෙතන ඉන්න හැමෝටම
ඔබ ගැන අනුකම්පා කරන්න පුළුවන් කියලා.
අපේ අම්මගේ කිම්චි ඉස්ටුව තමයි හොඳම.
මගේ පවුල හරිම දුප්පත්,
නමුත් මට මගේ දෙමව්පියන්ගෙන් ගොඩක් දේවල් ලැබුණා.
අහ්, ඔහු කවදාවත් ඔහුගේ සිහිනය සැබෑ කර නොගත්තත්,
මගේ තාත්තා නොනවත්වා චිත්‍ර ඇන්දා.
මට ඔහුගේ ආශාව තියෙනවා.
මගේ අම්මා සෑම දිනකම පාන්දර 4 ට අවදි වී ගබඩාව විවෘත කිරීමට සූදානම් වුණා.
මට ඇගේ කඩිසරකම තියෙනවා.
මට මෙය කිරීමට හැකි වූයේ ඔවුන්ට ස්තූති කිරීමටයි.
ඔබ මගෙන් ඇසුවා
රන් හැන්දකින් මට අදහස් කළේ කුමක්ද කියා.
මම...
රන් හැන්දකින්.
රන් හැන්දක්.
අම්මා.
ඒ සියල්ල හොඳින් සිදු විය.
-ඔයා අඬනවද?
-නෑ, මම නෑ.
පැටියෝ, මෙහෙ එන්න. සියුංචියොන් රූපවාහිනියේ යනවා.
හරි. අම්මේ, කරුණාකරලා කෝපි ටිකක් බොන්න.
ඔයාට මට එකක් ගන්න අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම මම ගන්න ඕනේ.
-ලී මහත්මයා, යමක් තිබේද...
-ස්තූතියි.
-…ඔයා කැමතිද…
-පැටියෝ.
-…ඔයාගේ පාඨකයන්ට කියන්නද?
-ම්ම්.
මට ඉඩ දෙන්න.
රන් හැඳි සහ කුණු හැඳි
මේ සමාජයේ නිසැකවම පවතිනවා.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ සැම
ඔබ රන් හැඳි ලෙස සලකනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබව විශ්වාස කර ආදරය කරන්න.
එසේ නොවේ නම්,
-ඔබ සැමවිටම තවත් දෙයක් ආශා කරනු ඇත…
-අම්මා.
-ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
-ඒක ඇත්ත!
…ඔබ ඇත්තටම කවුදැයි අමතක කරන්න.
ඔබ මෙහි සිටින බැවින්,
මම ඔබට අමතර බැදපු බිත්තරයක් බැගින් ලබා දුන්නා.
-ස්තූතියි.
තවත් නොමිලේ දීමනාවක්. අපට අනුග්‍රහය ලැබුණා.
මාර්ගය වන විට, මේ කඩවසම් මිනිසා
හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
-ඔයාගේ පෙම්වතා?
-ඔයා යාළුවෙක් විතරයි.
මගේ ළමා කාලයේ යාළුවා.
මෙහි වැඩ කිරීම කොහොමද?
"ගංගනම් හි හිටපු දිස්ත්‍රික් මන්ත්‍රීවරයෙකු ලෙස, ගෙම් සුක්ජා,
මේ තැන මට ගැලපෙනවද කියලා ඔයා හිතනවද?"
මම ඒක කියන්න කැමතියි,
නමුත් මම කෘතඥ වෙනවා.
මම නිවාස නොමැති නිවාසයේ කණ්ඩායම් කළමනාකරු කිම් ජින්සූක්.
මම ඔයාට එකක් දෙන්නම්
ඔයා කඩවසම් නිසා.
-ආහාර සමඟ නිර්මාණශීලී වීමට උත්සාහ කරන්න.
-හරි.
ඇයද
පෙර රන් හැන්දක් ගැන--
ඔබ ලේඛකයා බව ඇය සොයා ගන්නේ නම්,
ඇයට කර්තෘභාග ඉල්ලා සිටීමට සිදුවනු ඇත.
ඇය කලබල වී වෙබ්ටූන් එක ඇගේ කතාව මත පදනම් වූවක් බව පැවසුවාය.
ම්ම්…
මේ වගේ රසයි.
-ම්ම්.
-ඒක හොඳයි.
-හරිද?
ඔව්, ඒක රසයි.
හරි. ඔයාට ඇහුනාද?
හ්වාන්ග් හියොන්ඩෝ නිදහස් වෙනවා.
ඔව්, ඊයේ මට ආරංචි වුණා.
තම පුතාට පවා වස දුන් විට දඬුවම් ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමක්?
ඔබට මුදල් ඇති තාක් කල් ඔබව මිනීමැරුම් චෝදනාවෙන් නිදහස් කළ හැකිද?
මට නැවත රන් හැන්දක ආච්චි මුණගැහුනොත්,
මට ඇයට මුහුණ දෙන්න ඕන.
සියුංචොන්ට ඔහුගේ පියා අහිමි විය.
ඔහු කළ සෑම දෙයකටම ගෙවීමට ඔහු කැමති විය.
එහෙනම් ඔහුට එහෙම මැරෙන්න සිද්ධ වුණාද?
හ්වාං හියොන්ඩෝ සහ ඕ යෙයොජින් දෙස බලන්න.
ඔවුන් කිසිම දෙයකට මුදල් ගෙවා නැත.
ඔවුන් කවදා හෝ එය කරනු ඇත.
නැත්නම් සමහරවිට, ඔවුන් දැනටමත් ඒ සඳහා මුදල් ගෙවමින් සිටිනවා විය හැකියි.
යෙයොජින්, අද කාර්යබහුල දවසක්
ඡායාරූප ගැනීමක් සහ සම්මුඛ සාකච්ඡා දෙකක් සමඟ.
පාර්ක් ජැන්ගුන්, මම ඔයාට කිව්වා
මම කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් නෙවෙයි.
මගේ ව්‍යාපාරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට මට කාලය අවශ්‍යයි.
හරියටම.
- ජැන්ගුන්.
-ඔව්, තාත්තේ?
යෙයෝජින්ට දුර්වල ශරීරයක් තියෙනවා.
මුදල් ඉපයීම හොඳයි,
නමුත් ඇයට වැඩිපුර වැඩ කරන්න එපා.
ඔව් තාත්තේ.
හේයි, ඒ ඔක්කොම මගේ කුමාරියගේ ඩයපර්.
ඒවා ගබඩා කාමරයේ තියන්න.
ඔව් සර්.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා ගොඩක් වැඩෙනවා.
හායි, එතන.
ඔයා හරිම භාග්‍යවන්තයි, ඕ යෙඕජින්.
මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
මම එහෙනම් යන්නම්.
එයාව එළියට ගන්න අමතක කරන්න එපා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
-බායි.
එහෙනම් අපි යමු.
-පරිස්සමින් රිය පදවන්න.
-ඔව් සර්.
බායි, යෙඕජින්.
කවුද ඒ?
ඒයි, ඔයා මට කවද්ද ආපහු ගෙවන්නේ?
මේ මොහොතේම මට කතා කරන්න!
ඔයා ඇත්තටම ගන්නෙ නැද්ද?
මට ආපහු ගෙවන්න!
-මේ සතිය වෙනකොට මට දිනපු මිලියන 200ක් දෙන්න.
-අනේ දෙවියනේ, මගේ පිටුපස.
-නැත්නම් ඔයා මැරිලා.
-මට හරියට විවේක ගන්න බෑ
මොකද මගේ යෙඕජින් හරිම බය හිතෙන කෙනෙක්.
පුංචි කුමාරිය, අපි අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ඇවිදින්න යමුද?
-සර්.
-මොකක්ද?
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මම ඇයව ඇගේ ස්ට්‍රෝලර් එකට දාගෙන ඇවිදින්න යන්නම්.
ඔයාට ගෙදර විවේක ගන්න පුළුවන්.
-ඔයා ඇත්තටම මට ඒක කරනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
-විනාඩියක්.
-හොඳයි.
ඔහු ළඟට යන්න.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ජය.
අනේ, මම ටිකක් නිදාගන්න ඕනේ.
හරි. හොඳින් නිදාගන්න.
ඔව්, ඒ මම.
මම හිතන්නේ මට ඔයාට සල්ලි දෙන්න පුළුවන්.
මට දවස් තුනක් දෙන්න.
හේයි, ඔයා මට අමනාප වෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතනවා.
අනේ මන්දා.
අන්න එයා එනවා.
පැමිණිල්ල පිළිගෙන ඇත
අත්හිටුවීම සඳහා වන අයදුම්පත
ඩොසින් හි ජනාධිපති හ්වාං හියොන්ඩෝගේ දඬුවම ක්‍රියාත්මක කිරීම පිළිබඳ.
අද පෙ.ව. 8 සිට, පැමිණිල්ල විසින් සාකච්ඡා කමිටුවක් පවත්වන ලදී
නීතිමය සහ වෛද්‍ය නිලධාරීන් ඇතුළුව බාහිර සාමාජිකයින් සම්බන්ධ කර ගනිමින්,
සහ හ්වාන්ග්ගේ දඬුවම අත්හිටුවීමට තීරණය කළේය.
ඔහු ප්‍රාග්ධන වෙළඳපොළ පනත උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්...
හැමෝම සමානයි.
කෙසේ වෙතත්, මේ ලෝකය අසාධාරණයි.
සර්. සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබට සමාගම් කාඩ්පත භාවිතා කළ නොහැක
බොන්න සර්.
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? හේයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
අපට කොපමණ මුදලක් සතුටු කළ හැකිද?
මට ලොකු ආරංචියක් තියෙනවා, ඌරු පැටව්.
මගේ හොඳම මිතුරා, සියුන්චියොන්, ඇන්දේ
මේ කාමරේම රන් හැන්දක්.
දැන්, මම මෙහි ජීවත් වෙමි!
මම ඔහු කළාක් මෙන් ජැක්පොට් එක ගසා මගේ ජීවිතය වෙනස් කරන්නෙමි!
ජංගුන්, මුදල් වලට ස්තූතියි.
අපි පොහොසත් වෙමු!
මිලියන සියයක්?
බිලියනයක්? බිලියන දහයක්?
ඊළඟ වතාවේ චිත්‍රපටිය බලමු.
අදම බලන්න බැරිද?
ඔයාට ඕනද?
-මෙන්න ඔයාගේ ඉතිරි මුදල.
-ස්තූතියි.
-ආයුබෝවන්.
ඔයාට සාක්කුවේ සල්ලි ටිකක් ඕනද?
ටා-ඩා!
ස්තූතියි.
දිනූ 10,000 න් පවා සෑහීමකට පත්වන අය සිටිති
තවත් අය සිටිති
කිසි විටෙකත් සෑහීමකට පත් විය නොහැකි අය
ඔවුන්ට කොපමණ තිබුණත්.
පැටියෝ, ඔබේ බෙහෙත් ගැනීමට කාලයයි.
මොනතරම් බලගතු ඖෂධයක්ද.
ඒක ඔයා වගේ දරුණු කෙනෙක්ව බබෙක් බවට පත් කළා.
මට ඇහුණා ඔයා ඒකෙන් ටේයොන්ග්ට වස දුන්නා කියලා.
නමුත් ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාව මරන්නේ නැහැ...
ව්‍යාපාර අනුප්‍රාප්තිය සම්පූර්ණ වන තුරු.
ඕනෑවට වඩා කලබල වෙන්න එපා.
යොහාන් සහ ජුන්ටේ මරා දැමීම සඳහා ඔබ ගෙවන මිල මෙයයි.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම දැන සිටියේ නැද්ද
ජුන්ටේ යොහාන්ගේ පුතා බව?
ඔබ දැන සිටි බව මට විශ්වාසයි.
ඒකයි මට ඔයාට තවත් සමාව දෙන්න බැරි.
ඔයාගේ පව් වලට වන්දි ගෙවන්න.
බ්ලොග්කරුවන් අතර වොන් බිලියන හතක් උපයාගත් උයන්පල්ලෙක් ඉන්නවා.
-උයන්පල්ලෙක්ද?
-ඔව්. නමුත් අමුතු ලෙස ඔහු උගන්වනවා
අනාථ නිවාසවලින් එළියට ආ ළමයින්
කොටස් ආයෝජන ගැන.
මේක විමර්ශනය කරන්න වටින එකක් නෙවෙයිද?
නමුත් පෙනෙන විදිහට,
ඔහු කවදාවත් සම්මුඛ පරීක්ෂණවලට එන්නේ නැහැ.
-ඉතින් ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම ආවරණය වෙලා.
-සූමින්, මම ඒක ගන්නම්.
ඉතින් ඔහුගේ නම මොකක්ද?
සමාවෙන්න. හැන් සියොන්ගුන් මහතා?
හැන් මහත්මයා?
කවුද?
අහ්…
මම හැන් සියොන්ගුන් මහතා හමුවීමට මෙහි සිටිමි.
ආ, සියොන්ගුන්?
ඔහු නැවුම් වාතය ලබා ගැනීමට වෙරළට ගියේය.
ඔහුගේ දුරකථනයෙන් කතා කළ යුතුයි.
ජීස්, එයා මට මෙහෙ එන්න කිව්වා,
නමුත් එයා කොහෙද?
රන් හැන්ද
නැත්නම් ඔයා ඔයාගේ මුල් දෙමාපියන් වෙත ආපසු යනවද?
ඒක මගේ.
මට සමාවෙන්න. මම නිකන් හිටියේ...
ඔයා මිස් නා ජුහීද?
හන් සියොන්ගුන් මහත්මයා?
ඔව්. ඒ මම.
ඔහ්.
තායොං…
යහපත!
මේ පාර!
මට සමාවෙන්න.
ඒ පාර.
මට බඩගිනියි.
ඔබ මුළු පොතම අවසන් කළාද?
ඔව්.
නමුත් මම එය වැඩි වැඩියෙන් කියවන තරමට,
මම දුකෙන් වැටුණා.
ඔහුගේ පවුලේ අයට හෝ ඔහුගේ ආදරණීයයන්ට
ඔහුව හඳුනා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒක ලොකු දඬුවමක්.
ඔයා හරි. ඒක එහෙමයි.
අපි යාච්ඤා කළ යුතුයි
අපි ආදරය කරන අය තවමත් අපව හඳුනා ගනීවි
අපට වෙනස් නමක් සහ පෙනුමක් තිබුණත්.
ඒ මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටපු කෙනෙක්...
ඒ වගේ දෙයක් ගැන යාච්ඤා කළා.
ඇත්තටම?
ඔවුන්ගේ යාච්ඤාවට පිළිතුරු ලැබෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙහි හිරු බැස යෑම ලස්සන නැද්ද?
මේ තමයි දවසේ මගේ ප්‍රියතම වෙලාව.
ඉර ඉක්මනින් බැස යයි.
සම්මුඛ පරීක්ෂණයට කල් දාන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඇත්ත වශයෙන්ම.
මේ ලෝකය තවමත් අසාධාරණයි.
නමුත් ඒ අලංකාර, රන්වන් හිරු බැස යෑම
හැමෝටම සාධාරණයි.
මට මේ මොහොත අගය කිරීමට සහ ආදරය කිරීමට හැකියාව තිබෙනවා.
ඒක මාව පොහොසත් කරනවා.
රන් හැන්දක් මිලදී ගන්න එන්න.
ඔබට වොන් 30,000 කින් පමණක් ධනවත් විය හැකිය.
රන් හැන්දක් මිලදී ගැනීමට එන්න.
ඔබේ දෙමාපියන් මාරු කරන්න,
එවිට ඔබේ ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වනු ඇත.
මම අද ඔබට වොන් 30,000 ක් පමණක් අය කරමි.
ඔබට ඔබේ දෙමාපියන් වෙනස් කිරීමෙන් ධනවත් විය හැකිය.
මේ රන් හැන්දක් බලන්න.
ආ.
ඔබත් ධනවත් වීමට කැමති විය යුතුයි.
ඔබ මොකද කියන්නේ?
ඔබ මෙම අවස්ථාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
රන් හැන්ද නැරඹීම ගැන ඔබට ස්තූතියි